PESSOAS, LOCAIS
E ORGANIZAÇÕES SÃO FICTÍCIOS
CRIANÇAS E ANIMAIS
FORAM FILMADOS COM SEGURANÇA
Vem cá, cachorrinho!
O Sr. Kang se foi.
Você está bem?
Ficou bem próximo dele, né?
Ele era completamente apaixonado
pela Sra. Chae.
Mas a Sra. Chae
passou a vida sem saber disso.
Isso acaba comigo.
Eu já te falei.
Quem não diz "obrigado", "sinto muito"
ou "eu te amo" se arrepende depois.
Se não quiser se arrepender,
diga o que sente enquanto pode.
O que foi?
Não vou me arrepender.
Sim, eu sei. Você não é de se arrepender.
Porque vou dizer agora.
O quê?
Quero te dizer
o que eu sinto
agora mesmo.
Cachorrinho!
Cachorrinho?
Não é possível.
Brinca comigo.
Como se chama?
Por que ele não concluiu a frase?
Fiquei curiosa.
Tá, vai lá.
SHIN I-RANG ADVOCACIA
Homem-Raio, ativar!
Há!
Para logo com isso, garoto.
Senta pra gente conversar.
É sério.
Vem cá.
Homem-Raio, socorro!
Me ajuda!
O que foi, senhor?
Estou morrendo,
porque tenho dúvidas de mais.
Quais?
Pode falar. O Homem-Raio vai te ajudar.
Lá no Parque Haneul…
Parque Haneul?
Quando a gente se conheceu, sabe?
- Você estava atrás de um cachorro.
- O cachorrinho!
É, o cachorrinho.
Você lembra que se transformou em mim?
Correu com as minhas pernas
e falou com a minha boca.
Sim, foi muito legal!
Pois é.
Mas eu não lembro do que aconteceu.
Eu queria que você me contasse.
Você disse alguma coisa para aquela moça?
- Moça?
- Sim.
A moça que estava comigo.
Moça…
Cachorrinho!
Que fofinho!
Meu senhor, não pode chegar pegando
no meu cachorro assim.
Não viu que ele está com medo?
Que susto, né?
Ah, aquela moça?
Eu morri de medo dela.
Ela ficou brava e fechou a cara.
Quê? Ela ficou brava e fechou a cara?
Isso não é bom.
Não é nada bom.
Estou enrolado.
Está bom?
Come direitinho.
Bom dia.
- Oi, tio.
- Bom dia.
Vou trabalhar.
E o café?
Estou sem apetite.
I-rang.
Toma. Bebe isso antes de ir.
Não, estou bem mesmo.
Então leva e bebe mais tarde.
Tá bom.
- Até mais.
- Tchau.
O que foi com o I-rang?
Ele está com um garotinho agora.
- Que garotinho?
- Quê?
- Bom…
- É…
Filho do meu amigo.
Não é da sua conta.
Só fiquei curiosa.
Só ligo pro U-jin mesmo.
Quem é U-jin?
Não é da sua conta.
Quê? Sogra, sabe quem é esse?
Claro que sei.
É um garotinho lindinho.
Amor, conhece ele?
Lógico.
Ele é educado e é um fofo.
Ué! Todo mundo sabe
do namorado da minha filha?
Hum, delícia!
Hum, estou bravo!
O que foi?
Não vou me arrepender.
Sim, eu sei. Você não é de se arrepender.
Porque vou dizer agora.
O quê?
Quero te dizer
o que eu sinto
agora mesmo.
Não é possível.
Senão vai ser constrangedor demais.
Vou pra firma do I-rang.
Espera, mãe.
Leva isso pra ele.
- Tá bom.
- Sogra, eu ajudo. Parece pesado.
- Ajuda?
- Eu vou com ela, amor.
Vovó, eu também!
- Eu também ajudo.
- Quê?
- Não está pesado?
- Não.
Eu também vou! Eu vou!
Não quer saber onde seus pais estão?
Não sei.
Eu não lembro.
Entendi.
O que tem aí no bolso?
O que é isso?
Uma bola de golfe?
Pode me dar ela?
Toma.
O que… Onde ela foi parar?
Estava com você no seu último momento.
Posso dar uma olhada?
"GSG"?
Tio!
- Tio, chegamos!
- Da-bong!
Caramba!
Ela é muito bonita!
Tio, o que foi?
Você gosta da Heartsping?
Você sabe que eu gosto.
Vou te dar todo o meu amor
Nossa!
- Vou te dar muito amor
- Hora da Heartsping, cheia de amor
- Tchu-tchu, Heartsping
- Heartsping, ativar!
Vamos lá!
- I-rang, precisa voltar.
- Não, espera.
Eles precisam comer antes.
Crianças, venham comer
antes de brincarem mais.
- Delícia!
- Que cara boa!
Muito bom.
Come direitinho.
Quero esse.
Que gostoso.
Gostoso mesmo.
Tudo bem?
Bom dia.
Vamos nos divertir.
"Tudo dia."
Que foi, Dr. Shin? Deu medo.
Eu dou medo?
A moça acha que eu dou medo.
- Lero, lero, lero
- Ela é grande, mas é medrosa
- Homem-Raio, vamos lá!
- Vamos!
Vamos!
Da-bong! Olá.
Se for atuação, ele merece um Oscar.
Deve ser um garotinho levado.
Com licença.
Esperem por mim! Caramba…
Eu sei.
Mas não consigo me acostumar.
Que perigo!
- É divertido.
- Mamãe!
Poder do raio!
Tia, sabia de uma coisa?
Meu tio é o homem mais empático
do mundo todo.
Empático?
Sabe o que isso significa?
É sentir o que o outro sente.
Ele chora comigo quando estou triste.
Quando estou feliz,
ele fica animado também.
Isso não é fácil, né?
Por isso que ele é demais.
Mudando de assunto,
por que olha assim pra ele?
Eu?
Como eu olhei?
Do jeito que minha mãe olha pro meu pai.
Com o olhar bondoso, carinhoso.
Nada a ver.
Hum…
Vai devagar. Vai…
- Não.
- Poder do raio!
Não pode subir aqui.
- I-rang, está bem?
- Tio!
- O que…
- Dr. Shin, está tudo bem?
- Por que estou aqui?
- Nossa…
Sai daí.
Toma cuidado.
Dra. Han…
Até que horas vai ficar brincando?
Quer dizer…
Não vai trabalhar? Temos o que fazer.
Eita…
I-rang, você está bem?
Tio.
Da-bong, por que ela está tão brava?
Ela não estava brava comigo.
É que você pegou no pé dela.
Quê? Eu peguei no pé dela?
- Bom…
- Aquela hora. Você não lembra?
A gente fez "lero, lero, lero".
- E balançou o bumbum pra ela.
- Quê?
"Lero, lero, lero!" Tipo isso.
Eu fiz isso?
Para com isso.
Você também fez assim.
Como eu olhei pro Dr. Shin, exatamente?
Voltei.
Foi rápido.
É.
Por acaso
está brava comigo?
- Por que estaria?
- Por causa daquela hora.
Peguei no seu pé.
Não, eu sei que estava possuído.
Não tem problema ficar possuído sempre?
Quê?
Nos filmes,
faz mal interagir com seres espirituais.
Comigo não tem isso.
Os fantasmas que eu vejo
se parecem com os humanos.
Descobriu algo sobre o garoto?
Ele estava com uma bolinha de golfe.
Bolinha de golfe?
Sim, e estava escrito "GSG" nela.
Mas não sei o que significa.
Os clubes de golfe gravam
as iniciais deles nas bolas de golfe.
Pode ser isso.
É possível.
Se o garoto tiver pegado a bola de golfe
logo antes de morrer,
pode ser uma pista importante
sobre o local da morte.
SEOUL, GSG, SEOCHO-DONG, CLUBE DE GOLFE
Eu não sabia que tinha
tantos clubes de golfe em Seul.
Isso não vai ajudar.
Tem alguma outra ideia?
Não.
Tem algo pra me dizer?
Está na cara
que tem alguma coisa pra dizer.
O que ia me dizer ontem no Parque Haneul?
Quê?
Ah, aquela moça?
Eu morri de medo dela.
Ela ficou brava e fechou a cara.
Aquilo…
não era nada.
Sério.
Não era nada.
Deixa pra lá.
Onde estava a bolinha de golfe?
Aqui… Espera, não.
Está aqui?
Cadê a bolinha?
Caramba.
Não era nada mesmo.
SHIN I-RANG, HAN NA-HYUN
Oi, pai.
Oi, Na-hyun. Já saiu do trabalho?
Ainda não. O que foi?
Eu liguei pra falar
do seu chefe da Taebaek.
- O Yang Do-kyung?
- Ele mesmo.
Ele me ligou um tempo atrás.
Olá, senhor.
É o sócio-executivo Yang Do-kyung
da Taebaek.
Nos vimos perto da firma da Dra. Han.
Sim, claro. Olá, senhor.
Não precisa ser tão formal.
Sou muito amigo da sua filha.
Pode me chamar de Do-kyung.
Nossa! Mesmo assim, não posso fazer isso.
Estou ligando
para saber como tem passado
desde aquele dia.
Entendi. Estou muito bem.
Que alívio.
É normal a gente sentir dores
e ter problemas de saúde com o tempo,
mesmo achando que estava bem
logo depois de um acidente de carro.
Não, estou bem mesmo.
Mas eu não estou bem, senhor.
Você é pai da Dra. Han,
que foi minha colega por anos.
Não posso deixar o seguro cuidar de tudo.
Tem uma clínica especializada
em acupuntura perto da minha firma.
Está livre amanhã?
Quando me dei conta, tinha aceitado
uma consulta amanhã às 15h.
Por que ele fica fazendo isso?
Na-hyun.
Tem alguma coisa rolando entre vocês dois?
Que assunto é esse? Não temos nada.
Então ele só deve ter o coração bom.
Pai…
Liga pra ele e recusa a oferta, tá?
Tá bom, vou fazer isso.
Beleza, tchau.
Olá, senhor.
Pensando bem, acho melhor eu não ir.
Não vem?
Por quê?
Porque…
não estou doente,
e estou meio ocupado.
- E…
- Não tem nenhum outro motivo?
É que a Na-hyun…
A Dra. Han?
Minha filha não gostou da ideia.
Nossa… Sinto muito, senhor.
Apareceu um cliente. Tenho que ir.
- Com licença. Tchau.
- Espera.
Alô?
Senhor?
Fala sério…
PITTER-PATTER
CHURRASCARIA E AÇOUGUE
Promotor Yang?
Olá.
O que faz aqui?
Eu vim jantar.
Já estão fechados?
Essa não.
Hoje a gente fecha
no horário normal. Desculpa.
Poxa, que pena.
Eu volto outro dia.
Espera.
Eu queria mesmo te convidar
pra comer alguma coisa.
Come na minha casa.
Não, eu não quero dar trabalho.
Nem fala uma coisa dessas,
senão vou me sentir mal.
Vamos.
Então eu vou aceitar.
Fica à vontade, sem pressa.
Vou finalizar tudo no restaurante.
- Claro, fica à vontade.
- Tá bom.
Você está
procurando algo?
Não, que nada. Terminei de comer
e não sabia onde você estava.
Nossa…
Fui trabalhar e abandonei meu convidado.
Imagina. Eu que resolvi
passar aqui de surpresa.
Meu jantar foi ótimo, graças a você.
Que bom.
Eu volto outra hora.
Está bem.
PITTER-PATTER
CHURRASCARIA E AÇOUGUE
Você está
procurando algo?
Não, que nada. Terminei de comer
e não sabia onde você estava.
Por que ele queria entrar no quarto?
Ele deixou
relatórios para trás?
Relatórios?
No meio dos materiais,
não tinha cadernos dele
nem provas importantes para o caso.
"Good Shot Golf"?
CLUBE DE GOLFE GOOD SHOT GOLF
Encontrei.
Sério?
Vou achar minha mãe e meu pai logo?
Hoje está muito tarde,
então vamos pra casa dormir.
Amanhã a gente fala com a Dra. Han.
Posso ficar perto da vovó na sua casa?
Por quê?
Eu gosto de ficar com ela.
Tudo bem. Pode, sim.
Oba!
Espera um pouco.
Vou achar sua mãe logo, logo.
Quanto mais penso, mais raiva dá.
Ela ainda não chegou.
Não era nada? Que joguinho é esse?
DR. SHIN I-RANG
O número discado não está disponível.
A Dra. Han não costuma se atrasar.
Quem é Dra. Han?
A mulher que do Parque Haneul
e do parquinho.
Que ficou brava comigo.
Não.
Foi a dona do cachorrinho que ficou brava.
Ela ficou nervosa comigo
porque eu assustei o cachorrinho.
Quê? Não foi a Dra. Han?
Ela estava te olhando toda animada,
esperando alguma coisa.
Parecia que estava na hora
de abrir presente de Natal.
Ela estava
animada?
Nossa…
Me preocupei à toa.
DRA. HAN NA-HYUN
Essa demora é porque ela está tímida?
SHIN I-RANG, HAN NA-HYUN
ADVOCACIA
Cheguei.
Entra.
Precisa de ajuda?
Senhora, precisa de ajuda?
Meu filho.
Meu filho sumiu.
Por favor, ache meu filho.
Por favor, encontre ele!
- Encontre ele!
- Calma.
- Ache meu filho.
- Senhora.
Uma criança?
Ele está no 1º ou 2º ano.
Acho que ele sofreu um acidente
no Good Shot Golf.
Um minuto.
Fica quieto.
O Good Shot Golf fechou em 2020.
E não sabemos de acidentes.
Tem algo sobre um garoto
com galochas amarelas?
Agradeço se pesquisar acidentes fatais.
GALOCHAS AMARELAS
SEM DADOS
Sem dados.
Por que quer saber?
Tem a ver com algum crime?
Ainda não tenho certeza.
Mas obrigado.
Homem-Raio, vamos.
Ele tem algum distúrbio mental?
PITTER-PATTER
CHURRASCARIA E AÇOUGUE
Quando vamos ver a Da-bong?
Mais tarde.
Quero brincar com ela agora.
CLUBE DE GOLFE GOOD SHOT GOLF
GOOD SHOT GOLF
SEM INFORMAÇÕES
Vou ter que ir lá.
Por que a gente não come
algo bem gostoso?
Do que gosta?
Hambúrguer? Pizza?
- Pizza!
- Pizza?
Também gosto de pizza.
Você é o primeiro fantasma
que gosta do que eu gosto.
Homem-Raio, me escuta bem.
Quanto sentir cheiro de pizza,
você vai se transformar em mim,
igual ao dia no parquinho.
Aí você come o quanto quiser, tá?
Tá bom!
Vai ser de quê?
- Batata-doce?
- Batata-doce!
- Bulgogi?
- Bulgogi.
Vamos lá.
Eu quero…
me divorciar.
Posso perguntar o motivo
de querer se divorciar?
Quando estou com minha esposa…
ela sofre.
É o único jeito
de proteger ela.
Obrigado pela pizza, moço.
Homem-Raio, joga água no meu rosto
quando acabar de comer, tá?
Nossa…
Você comeu ela inteira.
Estava muito boa.
Entendi. O importante é você estar feliz.
Vou lavar as mãos. Fica aqui me esperando.
Olá, senhor.
Oi, tenente.
Chegou meio cedo.
Precisa esperar cinco minutos.
Tudo bem. Eu espero.
Beleza.
Todo dia você vem comprar pizza aqui.
Seu filho deve amar pizza.
Sim.
Sua pizza é a favorita dele.
Que ótimo saber.
Traz ele depois.
Coloco ingredientes extras.
Eu adoraria, mas ele é muito tímido.
As crianças dessa idade…
- Quero pagar a conta.
- Claro.
- Deu 42 mil wones.
- Eu adorei.
Dr. Shin?
Quem…
Não lembra de mim? Tenente Cho Chi-yeong
da Delegacia Seocho.
Sr. Shin, sua advogada chegou.
Caramba, você é amigo de um detetive?
Você é muito legal!
Nos conhecemos quando foi preso
por agredir adolescentes.
Moço, você bateu em alguém?
Para com isso.
Os adolescentes que eram agressores.
Eram mesmo.
Desculpa. Falha minha.
Tudo bem.
Você é detetive, talvez saiba.
Estou atrás de um garoto que se acidentou
no Clube de Golfe Good Shot Golf.
Sabe de alguma coisa?
Um acidente no Good Shot Golf?
Sim.
É um garoto do 1º ou 2º ano.
De galochas amarelas.
Não sei.
Não lembro de nada assim.
O que houve?
É um garoto que eu conheço,
mas ele não lembra como foi o acidente.
Aí decidi te perguntar.
Se não sabe, tudo bem.
O pagamento foi feito.
Obrigado.
Já vou.
- Tá. Se cuida.
- Tchau.
Oi, cabo Lee. Teve algum caso
de desaparecimento?
Sim, eu ia avisar o senhor.
Um garoto do fundamental 1 desapareceu.
Fundamental 1?
Tem 8 anos e está no 1º ano.
Descrição?
Ele estava de moletom branco
e galochas amarelas.
É um garoto do 1º ou 2º ano.
De galochas amarelas.
Me envia os detalhes?
Sim, senhor.
Certo.
SHIN I-RANG ADVOCACIA
PITTER-PATTER
Nosso filho dormiu até tarde.
Ele sempre acordou sem problemas,
mas aquele dia foi diferente.
Coloquei a mão na testa dele,
e ele estava febril.
- Vai lá. Tenha um bom dia.
- Tá, tchau.
- Minha esposa ia trabalhar mais cedo.
- Si-ho.
Então eu levava ele pra aula.
Eu não podia faltar ao trabalho
por causa dele.
Si-ho, tive uma ideia.
Espera aqui.
Peguei as galochas amarelas dele
pra ele se animar.
Estava chovendo no dia.
- Tcharam.
- E ele adorava galochas.
Abre a porta. Espera, o guarda-chuva.
Si-ho, divirta-se na aula.
Tá? Fecha a porta.
YONGJIN ENTREGAS
Vai lá.
Eu não fazia ideia…
de que seria minha última vez com ele.
A última?
Como todo casal que trabalha,
a gente revezava para buscar nosso filho.
Minha esposa o buscaria.
Só que…
YONGJIN ENTREGAS
Pode buscar nosso filho hoje? Desculpa.
PONTO DE ÔNIBUS ESCOLAR
YONGJIN ENTREGAS
Fui correndo depois de ver a mensagem.
Mas nosso filho tinha saído.
Si-ho?
Si-ho.
Si-ho!
Si-ho?
Si-ho.
Senhor.
Viu um garoto dessa altura?
De mochila azul.
Do 1º ano.
Galochas amarelas.
Ele está de galochas amarelas.
Viu ele?
Não vi.
Si-ho!
Yoon Si-ho!
Onde você foi parar?
Nosso filho desapareceu,
e minha esposa e eu…
vivemos um inferno.
PITTER-PATTER
CHURRASCARIA E AÇOUGUE
Tenente Cho?
Eu verifiquei, e um garoto
do fundamental 1 desapareceu.
Eu queria falar com você.
Que bom.
Vamos dar uma olhada juntos por aqui?
É mais rápido ir atrás dele
do que explicar.
Acha que o garoto está aqui?
Sim.
Não posso explicar o motivo,
mas acho que sim.
Vem comigo?
Temos que salvar ele.
- Obrigado.
- Imagina.
Pode esperar um pouco?
Claro.
Quero que fique esperando aqui
enquanto saio com o detetive.
Não posso ir junto?
Até na TV, tem programas
só para adultos, né?
Isso é igual.
Pode ser perigoso para um garotinho.
Mas eu quero ir também.
Não vou demorar.
Tenho medo de ficar sozinho.
- Homem-Raio!
- Nossa!
Fica assistindo.
Tá.
- Vamos?
- Sim.
Vai armado?
O mundo é perigoso.
Que bom que estou com você.
- Vamos.
- Tá.
CLUBE DE GOLFE GOOD SHOT GOLF
Me conta,
onde ficou sabendo deste lugar?
Bom…
Também não pode contar?
Desculpa. Se eu contasse,
você não acreditaria.
Cadê o cabo Park e o tenente Kim?
Foram atrás de um bêbado.
Então se prepara.
Tem uma pessoa desaparecida.
Desaparecida?
Sim. Não divulgamos nada ainda.
Não há provas,
e o sequestrador não nos contatou.
Então dê uma sondada na área.
Enviei o folheto pra você.
Imprima várias cópias.
DISTRIBUIÇÃO DE FOLHETOS
DE CRIANÇA DESAPARECIDA
KWON YE-JUN (8 ANOS)
1,17M, MAGRO
MOLETOM BRANCO, CALÇA JEANS,
GALOCHAS AMARELAS
Tem algo sobre um garoto
com galochas amarelas?
Agradeço se pesquisar acidentes fatais.
Você ouviu isso?
Tem um canteiro de obras por aqui.
Veio de lá.
Será?
Acho que não.
Foi mais perto.
O garoto que está desaparecido…
Quando relataram o desaparecimento?
Hoje de manhã.
Hoje de manhã?
Não faz sentido.
É outro.
Como assim?
Sumiu outro garoto.
Dr. Shin.
Por acaso
veio a este lugar
quando era a casa de um xamã?
Como sabe disso?
Criança fantasma.
Quê?
Desculpa, pode me dizer o nome
e a data de nascimento do seu filho?
Por que…
Ativar!
Descobri quem é ele.
Ele nasceu dia 16 de abril de 2017.
YOON SI-HO, 16/04/2017
Yoon Si-ho.
É uma borboleta.
Ele sorriu.
POLÍCIA
Tenho certeza que veio daqui.
Quem é você, exatamente?
Oi, garoto.
Não vai pra casa?
Moço, cuidado com o detetive!
Tenente Cho?
Como soube do lugar?
E do que aconteceu há um ano?
Socorro!
Viu?
Você assustou meu filho.
É você.
Você é o culpado.
Socorro!
Inferno!
Morre logo.
Mãos ao alto!
- Sou o tenente Cho Chi-yeong.
- Crachá.
CHO CHI-YEONG
Vim achar a criança.
Obrigado, senhor.
Quem é ele?
É um suspeito.
- Me dá suas algemas. Vou prendê-lo.
- Certo.
Moço, acorda.
Eu te ajudo.
Temos que derrotar o detetive mau.
Homem-Raio a caminho!
Não.
Pode ser perigoso pra você.
Não faz isso.
Não.
O carro branco estacionado fora do prédio
é seu?
Sim, por quê?
Por nada.
Homem-Raio, mudança de planos.
Camuflagem.
Que droga.
Onde o outro se escondeu?
Você não ouve o papai.
Meu filho merece uma bronca.
O que eu te disse?
Menino educado não dá um pio.
Por favor, me solta.
Já falei que pode morar comigo
se aguentar mais um pouco.
Preciso repetir?
Quantos precisam morrer
pra você se comportar?
Assim não dá. Vem cá.
Parado!
- Ativando!
- Poder…
- …do raio!
Agora que defendi a justiça,
me transformo de novo no moço!
Você está bem?
Moço.
Vá ao hospital. Vem.
Tá bom.
Não se preocupe.
Agora acabou.
Tá bom.
SHIN I-RANG ADVOCACIA
O celular está desligado.
Deixe um recado após o sinal.
Desligado? Por quê?
Ele está em apuros?
PRONTO-SOCORRO
Emergência! Venham logo!
- O senhor está bem?
- Acorde!
- Emergência! Abram caminho!
- Está ouvindo?
- Abra os olhos.
- Licença.
Acorde, senhor. Acorde!
O que foi?
Ferida perfurante do lado direito.
Sinais instáveis devido ao sangramento.
E o guardião?
Estamos ligando.
Alô?
É do Hospital Seoin.
É a guardiã do Shin I-rang?
Isso mesmo.
Ele está no hospital em estado crítico.
Este número estava no pingente.
Alô?
Estou indo.
Vou agora mesmo.
EDIFÍCIO OKCHEON
Dra. Han.
Tenho uma coisa para contar…
O que foi?
O que foi? Aconteceu algo?
O Dr. Shin…
O Shin I-rang?
O hospital…
Preciso ir.
Não está bem para dirigir.
Preciso ir até ele!
Limpando…
- Limpa aqui.
- Está bem.
- Bong-su.
- Oi.
Vê que horas o I-rang vem.
Tá bom.
PRONTO-SOCORRO
Paciente Shin I-rang?
É a guardiã do Shin I-rang?
Sim.
Sinto muito.
Ele estava desmaiado
quando chegou ao hospital.
Não.
Eu devia ter ido.
Eu devia ter ficado com ele.
O que…
Eu…
Eu estou morto?
Eu estou…
morto de verdade?
I-rang, a mamãe chegou.
- Doutor.
- Eu imploro.
Tentamos ressuscitá-lo várias vezes.
Moço, não vai embora.
Quem é você?
- Não.
- Quem sou eu?
Nosso Si-ho ficará bem.
Cho Chi-yeong não quer contar nada
sobre o Si-ho.
Não sei quem é Si-ho.
Ele é um lunático.
Ainda faltam provas.
Do que você sabe?
Você prometeu que acharia
minha mãe pra mim.
Legendas: Raissa Duboc